# Описание сервиса

Сервис предоставляет возможность заказа товаров из нескольких магазинов.
Каталог товаров, информация о ценах и наличии загружаются из файлов
единого формата.

Пользователь собирает заказ (корзину), добавляя товары разных магазинов,
представленные в едином каталоге. Если один товар есть в наличии 
в нескольких магазинах, можно выбрать какой из них добавить.
Так как цены в магазинах могут отличаться, это повлияет и на сумму
заказа.

После подтверждения заказа на странице подтверждения, заказ сохраняется
в базе со статусом "Новый".

*adv: В админке можно просмотреть все заказы и изменить их статус*

При любом изменении статуса заказа, пользователю на email отправляется
уведомление об изменении.

## Основные сущности

1. Магазин
2. Категория
3. Товар
4. Заказ
5. Контакты пользователя

## Магазин

У магазина есть url или имя файла, из которого будут загружаться товары.

## Категория

Категории связаны с магазинами через m2m.
Вложенных категорий не предусмотрено.

## Товар

У каждого товара есть несколько цен - по каждому магазину.

## Заказ

Заказ включает в себя список товаров, с указанием магазинов и цен.

## Контакты пользователя

Контакты могут быть двух типов:
* телефон (1 запись)
* адрес (до 5 записей)

## Порядок действий пользователя для заказа

1. Вход/регистрация
2. Выбор фильтров в каталоге товаров
   1. Выбор магазинов (по необходимости)
   2. Выбор категории (по необходимости)
3. Выбор товара
4. Выбор количества, цены/магазина
5. Экран "Корзина"
6. Экран "Подтверждение заказа"
7. Экран "Спасибо за заказ"

После подтверждения заказа, нужно отправить email пользователю (покупателю)
и администратору (для исполнения заказа)